pretreat主控程序跟各模块之间的调用接口

1、主控程序和各模块的发布形式

pretreat主控程序以可执行文件形式发布，各个模块以xxx.so动态链接库形式发布，在运行时pretreat主控程序会自动加载这些动态链接库。


2、主控程序和各模块的之间的调用接口

pretreat主控程序以下面形式调用各模块的对外接口函数，相应地各模块也要严格按照该形式定义自己的对外接口：
int funHandler(char * in_file_name, char * out_file_name, int * record_num);

参数说明：
(1)in_file_name: 输入参数，要解析的原始话单文件名（包含路径）；

(2)out_file_name: 输入输出参数，输入时存放CSV文件的生成路径，输出时把生成的所有CSV文件名追加到路径后面返回；要保证在接口外部分配足够的内存空间来存放所需要内容。
   输入描述：CSV文件生成路径
       示例：/opt/BOCO.DAL/path_to_save_csv

   输出描述：CSV文件生成路径:CSV文件1;CSV文件2;CSV文件3[;...]
       示例：/opt/BOCO.DAL/path_to_save_csv:csv_file1;csv_file2;csv_file3

(3)record_num: 输出参数，用来返回解析的所有话单数目

返回值说明：
0：处理成功
非0：处理失败


3、主控程序和各模块的命名规范
主控程序命名：pretreat

模块命名：没有强制要求，因为模块名称和接口名称可以在配置文件进行配置。但模块和接口的命名也要遵循一定的原则，要体现处理话单的厂家、格式或者类型，而且模块名称和接口名称要保持一致。例如：

动态链接库名称		接口名称
huawei.so  		huawei
nokia.so      		nokia
huawei_asn1.so          huawei_asn1

以上原则作为设计规范的一部分，各个模块必须遵循这些原则进行设计和实现。


